'Tonton episode terbaru
benar-benar bebas iklan.'
Tante!  Ambil ini.
Es krim favorit Anda.  - Apa?
Apa perlunya menghabiskan begitu banyak?
Karena Anda telah membelinya... Saya
harap Anda telah membeli dua untuk saya.
Tentu saja!  Saya telah
membeli dua cangkir untuk Anda!
Bani dan Neha!  Cepat datang.
Makan es krim.  Itu akan mencair.
Di Sini.
Darimana kamu mendapatkan ini?
Apa yang telah terjadi?
Apakah Anda tidak ingin memilikinya?
Tidak apa-apa.
Bibi akan memilikinya.
Mengapa?  Apakah dia tidak mengerti?
Ayo!  Jika Anda tidak ingin
memilikinya, saya akan memilikinya.
Itulah yang Shalu katakan.
Bodoh.
Berikan padaku.
Apakah Anda mengamati puasa?
Kenapa kamu tidak punya es krim?
- Seperti itu.  Saya tidak mau.
Mengapa Anda merasa ingin memilikinya?
Anda pasti memiliki
es krim yang mahal.
Anda harus pergi ke hotel bintang 5.
- Apa?
5 bintang!
Dari mana Anda mendapatkan
begitu banyak uang?
Dia belum mendapatkan uang.
Dia telah menemukan seseorang yang kaya.
Ayo!  Tidak bisakah kamu langsung?
Seberapa langsung seseorang bisa?
Dia telah menemukan Ayush.
Dia berkeliaran dengan
Ayush sepanjang hari.
Dan Ayush pasti akan membawanya
ke tempat-tempat mewah.
Anda salah.
Ayush tidak membawaku kemana-mana.
Benar-benar?
Seolah-olah saya memiliki penglihatan yang
buruk.  Saya hampir tidak bisa melihat apa-apa!
Neha...
- Diam!
Bahkan saya perhatikan bahwa
Anda dan Ayush sangat dekat.
Dipahami?
'Ini bagus di satu sisi.  Jika bukan Neha,
saya bisa melakukannya dengan Shalu.'
'Setidaknya, aku akan berhubungan
dengan keluarga kaya itu.'
'Tapi jika itu Neha, aku akan
mendapat lebih banyak keuntungan.'
Bu, dia telah merusak
reputasi keluarga kita.
Orang-orang di lingkungan
itu bisa melihat semuanya.
Bibi, Neha salah paham.
Ayush adalah saudara ipar Lakshmi.
- Ya.
Dia pasti sedang bernyanyi...
"Kakak iparku
tergila-gila padamu."
Apakah saya benar?
Neha, Ayush datang untuk mengantarku.
Itu karena kau pergi dengannya.
Bu, apakah Anda ingin bukti lagi?
Bukan begitu.  - Tutup mulutmu.
Apa perlunya mengambil
bantuan darinya?
Jangan pernah kamu berani!  Jangan
berani-berani naik lift dari Ayush lagi!
Bibi...
- Anda tidak akan melakukannya.  Itu sudah final.
Apakah kamu mengerti?
Ibu, tidak seperti ini.  Buat dia bersumpah.
Apa yang salah denganmu?  Siapa
yang bersumpah atas hal-hal seperti itu?
Dan saya telah mengatakan kepada Anda bahwa
saya tidak akan datang bersamanya lagi.
"Aku tidak akan membiarkanmu
datang di antara Ayush dan aku."
"Karena Ayush adalah targetku."
'Jika kamu mencoba untuk mendekatinya,'
"Aku akan mengusirnya
lebih jauh darimu."
'Apakah itu Neha Shalu kami,
Ayush harus menjadi menantuku.'
'Tapi jika Neha menikah dengannya,'
'Aku akan berhubungan
dekat dengan keluarga Oberoi.'
'Kemudian...'
'Kalau begitu, aku akan
mendapat keuntungan lebih besar.'
Selamat pagi, Resi.
- Selamat pagi Ibu.
Apakah kamu tidak tidur sepanjang malam?
TIDAK.
Apakah presentasi sudah siap?
- Hampir selesai, bu.
Dimana dia?  - Siapa?
Siapa yang tinggal di kamar bersamamu?
Lakshmi...
- Ya, Lakshmi.
Aku tidak bisa melihatnya di sekitar.
Apakah dia pergi untuk membuatkanmu sarapan?
Saya tidak tahu, bu.
Sebenarnya, saya tidak tahu.
Jika Anda membutuhkannya, saya akan pergi dan memeriksa.
- Aku butuh dia!
Mengapa saya membutuhkannya?
Aku tidak membutuhkannya, dan aku
juga tidak akan pernah melakukannya.
saya bertanya
karena jika dia mendapatkan sesuatu
untukmu, kamu akan makan tepat waktu.
Ya, Bu.  Saya lapar.
Tidak masalah.  Saya akan pergi dan memeriksa.
Dia pasti ada di dapur.
Saya akan segera kembali.
Lakshmi tidak ada di dapur.
Kemana dia pergi pagi-pagi?
Apakah sarapan Malishka sudah siap?
- Ya Bu.
Malishka!
Ayo sayang.
Sarapan telah disajikan.
Malishka!
Shankar.  - Ya Bu?
Pergi dan telepon dia.  - Oke.
Nona Bedi!
Bu!
Malishka!
Apa semua ini?
Ini...
Shankar.  - Ya Bu?
Periksa seluruh rumah.
Pergi dan lihat di mana dia!
Oke, Bu.  - Ini...
Di manakah Malishka?  Dan semua ini...
Telah melakukan...
Apakah Malishka melakukan
semua ini karena marah?
Tapi sejauh ini...
Itu bukan perbuatannya.
Dan saya berbicara dengannya kemarin.
Dia baik-baik saja.
Lalu, semua ini... Kemana dia pergi?
Malishka!
Malishka...
Malishka!  Malishka!
Kemana dia pergi?
Malishka!
Bu, saya tidak menemukan
Bu Bedi di mana pun di rumah.
Apakah Anda memeriksa taman?
Ya saya lakukan.  Dia juga tidak ada di sana.
Periksa sekali lagi.  - Oke, Bu.
Kemana dia pergi?
Saya akan menelepon Abhay.
Kiran, saya akan menghadiri pertemuan
penting.  Aku akan bicara dengan kamu nanti.
Abhay, dengarkan aku.
Saya tidak dapat menemukan Malishka.
Dia tidak di rumah.
Kamarnya berantakan.
Saya pikir dia telah diculik.
Seseorang telah menculiknya, Abhay.
- Apa!
Permisi.  Kita perlu
mengajukan keluhan yang hilang.
Inspektur!  Inspektur,
putriku telah diculik.
Dia tidak bisa ditemukan.
Tolong lakukan sesuatu dengan cepat.
Tolong lakukan sesuatu.
- Harap tenang.  Silahkan duduk.
Sekarang, ceritakan secara detail.
Saya Abhay Singh
Bedi, dan ini istri saya.
Mantan istri.
Dan ini putriku, Malishka.
Ini fotonya.
Dia tinggal bersama Kiran.
Saya berbicara dengannya tadi malam.
Semuanya baik-baik saja.
Ketika saya meneleponnya untuk
sarapan di pagi hari, dia tidak ada.
Saya memeriksa di mana-mana di
rumah tetapi tidak menemukannya.
Dan barang-barangnya
berserakan di kamar.
Jadi, itu terjadi di pagi hari!
- Ya.
Apa ada pencuri yang masuk ke rumahmu?
Apakah ada barang berharga yang dicuri?
Tidak tidak.  Semuanya baik-baik saja.
Tidak ada yang dicuri.
Hanya putriku yang hilang.
Apakah dia pergi atas kemauannya sendiri?
Apakah dia punya pacar?
Dia mungkin kawin lari dengannya.
- Inspektur, jangan bicara sampah!
Dia tidak perlu melarikan diri.
Silakan mulai mencarinya.
Silakan!
- Jangan beritahu saya apa yang harus saya lakukan!
Biarkan aku memberitahu Anda,
kami tidak mengajukan keluhan hilang
dalam kasus seperti itu sebelum 24 jam.
Apa maksudmu kita harus
menunggu sampai 24 jam?
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
Dia juga bisa kembali.
Bagaimana jika dia tidak melakukannya?
Lihat, dalam kasus yang hilang,
orang tersebut biasanya kembali.
Saya harap putri
Anda juga kembali.
Abhay, aku tahu siapa
yang menculik Malishka.
Apa?  Siapa, Kiran?
Lakshmi.
Lakshmi telah menculiknya.
Selamat pagi Bu.
- Selamat pagi, nak.
Bu, apa yang harus saya
buat untuk makan siang hari ini?
Tanya Lakshmi.  Dia memutuskan semua ini.
Kenapa kamu bertanya padaku?
Ya.  Tapi dia belum datang ke dapur.
- Apa?
Dia belum datang!  Apakah dia baik-baik saja?
Dia datang ke dapur
sekarang setiap hari.
Dia akan datang
jika dia di rumah, ibu.
Dia tidak di rumah.  - Apa!
Kemana dia pergi pagi-pagi?
- Saya tidak tahu.
Dia pasti pergi ke tempat bibinya.
Ke mana lagi dia akan pergi?
Rano pasti memanggilnya
untuk suatu pekerjaan.
Tapi ibu, dia bisa
memberi tahu seseorang.
Dia juga belum memberi tahu Rishi.
Saya pikir dia pasti memberi tahu
Anda karena Anda selalu mendukungnya.
Tapi Anda juga tidak tahu apa-apa.
Apa!  Lakshmi telah pergi ke suatu tempat.
Itu juga, tanpa memberi tahu siapa pun!
Karishma, saya tidak berharap dia
memberi tahu saya sebelum pergi.
Tapi dia tinggal di sini.
Dia harus cukup bertanggung jawab untuk
memberi tahu seseorang ke mana dia pergi.
Lupakan saja, Neelam.
Kenapa terlalu memikirkan dia?
Dia bukan bagian dari keluarga kita.
Dia akan pergi dalam beberapa hari.
Katakan sesuatu yang baik di pagi hari untuk sebuah perubahan, Karishma.
- Apa!
Apa yang aku bilang?
Saya hanya bereaksi terhadap apa yang
dilakukan Lakshmi.  Jadi, katakan padanya, ibu.
Lakshmi adalah bagian dari keluarga kami.
Dia adalah menantu
keluarga kami.
Apakah saya harus mengingatkan
Anda tentang ini lagi dan lagi?
Tolong, ibu!  Saya
tahu apa itu Lakshmi.
Dan jangan merusak mood saya
dengan berdebat dengan saya tentang dia.
Anda telah merusak suasana hati saya.
Bagaimana dengan itu?
Sekarang, duduk dan sarapan.
Dia selalu mulai menyukai dia.
Neelam, ada apa?
Apa yang Anda pikirkan?
Saya merasa gelisah.
Saya memiliki
firasat aneh sejak pagi
bahwa sesuatu yang
buruk akan terjadi.
Sesuatu yang buruk akan terjadi
dalam keluarga karena Lakshmi.
Apa yang baru di dalamnya?
Biasakanlah, Neelam.
Karena itu selalu
terjadi karena Lakshmi.
Beri tahu saya.  Apakah ada satu
hari ketika sebuah adegan belum dibuat
karena Lakshmi?
Kamu selalu mengatakan hal yang salah.
- Apa maksudmu?
Maksudku, kau mengatakan
hal yang berlawanan.
Mengapa Anda tidak berpikir
bahwa setiap kali keluarga kami menghadapi
masalah, Lakshmi telah menyelesaikannya?
Dan jika kita akan menghadapi
masalah seperti itu hari ini,
Lakshmi pasti pergi untuk menyelesaikannya.
"Dia pertanda buruk."
'Dia adalah masalah
terbesar dalam keluarga saya'
'dan kehidupan Rishi.'
'Bagaimana dia akan memecahkan masalah?'
Kiran.
Anda menuduh Lakshmi,
tapi saya tidak berpikir dia bisa
melakukan sesuatu seperti ini.
Mengapa?  Apakah Lakshmi seorang Dewi?
Kenapa dia tidak bisa melakukan kesalahan?
- Tidak, saya hanya mengatakannya.
Apakah dia memiliki keberanian
untuk melakukan sesuatu seperti ini?
Keberanian?  Dia mengumpulkan
keberanian untuk mengendalikan Rishi.
Nyatanya, dia mengerahkan
keberanian lebih dari yang dibutuhkan.
Dia tidak mengampuni musuh-musuhnya.
Apakah Anda tidak
ingat serangan teroris?
Dia bisa melakukan apa saja untuk musuh-musuhnya.
Dan Malishka adalah musuhnya.
Dia bisa pergi sejauh mana
untuk menyingkirkannya.
Saya tidak yakin tapi sangat yakin
bahwa Lakshmi telah menculik Malishka.
Saya hanya berharap dia tidak menyakitinya.
Saya harap putri saya baik-baik saja.
Saya harap dia tidak menyakitinya.
Jika benar Lakshmi telah
melakukan kesalahan pada putriku,
Aku bersumpah aku tidak akan membiarkannya!
Aku akan membunuhnya!  Aku akan membunuhnya!
Maaf, bibi...
- Jangan!
Tidak ada drama dengan saya!
Beri tahu saya.  Kemana kamu pergi?
Apakah kamu tidak mendengarku?
Aku menanyaimu sesuatu.
Kemana Saja Kamu?
Sialan!  Darimana kamu datang?
- SAYA...
Saya memiliki beberapa pekerjaan penting.
Jadi, saya sudah keluar.
Anda memiliki beberapa pekerjaan!
Apakah Anda pergi keluar di malam hari?
Apakah Anda menghabiskan
sepanjang malam di luar?
Bibi, kenapa kamu bertanya seperti itu?
- Kalau begitu beri tahu aku saat kamu keluar.
Ini adalah pertanyaan sederhana.
Sekarang...
- Sekarang?
Apakah Anda pergi keluar sekarang?
Maksudku, aku pergi di pagi hari.
Pagi...
Tunggu.
Mengapa Anda tidak memberi tahu siapa pun?
Rishi ada di kamar, tapi bahkan dia
tidak tahu kamu tidak ada di rumah.
Aku...
- Kamu bilang kamu keluar di pagi hari.  Benar?
Tapi Rishi bangun lebih awal hari ini.
Dia bekerja.
Seharusnya kau memberitahunya,
tapi dia tidak tahu apa-apa.
Artinya, Anda berbohong bahwa
Anda tidak keluar di pagi hari.
No I...
Saya telah keluar di pagi hari.
Apakah Anda menyelinap keluar,
sehingga Rishi tidak mengetahuinya?
Tidak. Aku tidak menyelinap keluar.
Lalu, kenapa Rishi
tidak mengetahuinya?
Sebenarnya...
Ibu, saat aku pergi,
Rishi ada di kamar mandi.
Jadi, saya pergi dengan tergesa-gesa.
Katakan di mana kamu...
Bu, kemana saja kamu?
Apakah Anda punya beberapa kekuatan tak terlihat
bahwa Anda menghilang dan
muncul kapan pun Anda mau?
Kemana Saja Kamu?
Lakshmi, kemana kamu pergi?
Apakah semua baik-baik saja?
Ya, semuanya baik-baik saja.
Apa yang salah?  Apakah semuanya
baik-baik saja?  Anda terlihat terganggu.
Apakah ada masalah?
Tidak, tidak ada masalah.
Semuanya baik-baik saja.
Lihat, Lakshmi.  Entah belajar berbohong
atau jangan biarkan aku begitu pengertian
sehingga aku menangkap kebohonganmu.
Lihat dirimu.
Lihatlah wajah dan matamu.
Mereka memberi tahu saya betapa terganggunya Anda.
Lakshmi, kamu bahkan berkeringat.
Beri tahu saya.  Apa masalahnya?
Resi, tidak ada yang terjadi.
Apa yang saya katakan?
Anda...
Apakah presentasi Anda sudah siap?
Anda harus pergi untuk presentasi.
Saya sudah mengerti.
Mengingat bagaimana Anda
mengubah topik, saya mengerti
bahwa Anda tidak ingin
mengatakan yang sebenarnya.
Tidak ada yang perlu diberitahukan padamu.
Apa yang saya katakan?
Saya akan memberi tahu Anda
seandainya ada sesuatu untuk dibagikan.
Saya punya beberapa pekerjaan.
Saya menyelesaikannya dan datang ke sini.
Lihat aku dan katakan itu.
Beri tahu saya.
- Semuanya baik-baik saja, Rishi.
Lakshmi, aku tahu kamu masih
belum mengatakan yang sebenarnya.
Tapi pasti ada sesuatu.
Mendengarkan.  Aku hanya ingin
memberitahumu bahwa aku selalu bersamamu.
Tidak peduli seberapa
serius masalahnya.
Aku akan selalu mendukungmu
seperti kamu mendukungku.
Aku akan ada untukmu.
Suamimu tidak akan pernah meninggalkanmu.
Selamat tinggal.
'Aku bisa merasakannya, Lakshmi.
Pasti ada sesuatu.'
"Dan itu adalah sesuatu yang penting."
Aku memberitahumu, Neelam.
Lakshmi menyembunyikan sesuatu.
Dan itu penting.
- Tapi satu hal yang pasti.
Dia tidak pergi ke tempat bibinya.
Seandainya itu masalahnya, dia akan memberi tahu kami.
- Aku tahu.
Dan mengingat bagaimana dia menghindari kita,
Aku yakin sesuatu
yang besar akan terjadi.
Dan sekarang, dia akan pergi ke Rishi.
Resi.
Bagaimana menurutmu, Neelam?
Saat Rishi bertanya pada
Lakshmi dimana dia berada,
apakah dia akan mengatakan yang sebenarnya atau tidak?
Katakan padaku apa yang terjadi.
Tidak ada apa-apa.  Semua
yang terbaik untuk presentasi Anda.
Apakah Anda masih tidak
memberitahu saya tentang hal itu?
Anda khawatir namun
Anda berharap saya.
Resi, tidak apa-apa.
Lupakan.  Fokus saja
pada presentasi Anda.
Terima kasih.
'Lakshmi, aku tahu kamu
menyembunyikan sesuatu.'
'Pasti ada alasan mengapa kamu
tidak memberitahuku tentang itu.'
'Aku akan menunggu.  Saya tahu Anda akan
menceritakan semuanya pada waktu yang tepat.'
Selamat tinggal.
'Maafkan aku, Rishi.  Saya tidak bisa
memberi tahu Anda di mana saya berada.'
'Saya minta maaf.'
"Aku datang untuk berbicara dengan Rishi."
'Tapi di sini, saya telah
menemukan sesuatu yang baru.'
'Lakshmi bahkan belum mengatakan
yang sebenarnya kepada Rishi.'
'Tuhan!  Gadis ini sangat pintar!'
'Sulit dipercaya!'
Neelam, kami akan bertanya
pada Rishi saat dia datang.
Lakshmi mungkin telah memberitahunya sesuatu.
Saya memberitahu Anda.
Mengingat bagaimana dia, saya yakin
dia tidak mengatakan apa-apa padanya.
Rishi...
- Selamat pagi, bibi.
Selamat pagi.
Bibi, apakah kamu melihat Ayush?
Dimana dia?
Saya belum melihatnya di sekitar.
Dia pasti ada di kamarnya.
Karena itu, dia tidak bangun
di pagi hari seperti Anda.
Mukesh, apakah kamu tahu di mana Ayush?
Tadi malam, Ayush pergi ke pesta.
Dia masih belum kembali.
Aku tidak percaya ini.
Aku memberinya banyak uang kemarin.
Meskipun begitu, dia melakukan ini.
Bibi, silakan.  Mintalah Ayush
untuk serius dalam menjalani hidup.
Dia tidak fokus bekerja.  Dia tidak
melakukan presentasi dengan benar.
Sudah waktunya untuk
pertemuan sekarang dan dia hilang.
Jangan khawatir, Resi.  Saya akan mengirim Ayush.
Bahkan, saya akan mendapatkannya sendiri.
Karishma, tolong panggil Ayush.
- Oke.
Oke, ayah.  Saya meninggalkan.
- Ya.
Sampai jumpa, ibu.  Sampai jumpa, bibi.
Hai, Abhay!  Apa kabarmu?
Virendra, kamu dimana?
Aku ingin bertemu denganmu sekarang.
Saya berangkat ke kantor.
Katakan apa masalahnya.
- Aku akan memberitahumu saat kita bertemu.
Tinggal di rumah.
Kiran dan aku datang.
Abhay, apakah semuanya baik-baik saja?
- TIDAK.
Tidak ada yang baik-baik saja.
Saya datang.
Virendra, Ayush tidak menjawab.
- Coba panggil dia lagi nanti.
Abhay menelepon.
Dia tampak khawatir.
Dia memintaku untuk menunggu disini.
Abhay datang ke sini!
Apakah itu terkait dengan kita?
Mungkin saja itu
terkait dengan Lakshmi.